គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកយករបស់របស់ Shu Juan?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ Shu Juan?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​ចូល​បន្ទប់​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Zhan Qian Ren!
ចាំមើលថាតើ
អ្នកនឹងរក្សារបស់របស់ Shu Juan បានយូរប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងរក្សារបស់ Shu Juan បានយូរប៉ុណ្ណា!
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់របស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ។
ហើយឃើញ Shu Juan
ជំនួសខ្ញុំ Zhou Xiao Qi ។
[ភាគទី៦៖ ទឹកភ្នែកស្នេហ៍ខ្ញុំស្រក់ទេ?]
មានខ្លះមុនគេ។
ហេ ស្តាប់។
ខ្ញុំបានជួប Gu Hou Ze ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជួប idol របស់ខ្ញុំ ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
គួរឱ្យស្តាយ Xiao Qi មិនល្អទេថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ
​ហត្ថលេខា និង​រូបថត​មួយ​សន្លឹក។
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់ ...
- ចាំនាង។
យើងទើបតែនៅជាមួយគ្នាបានតិចជាងមួយខែ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុរសផ្សេងទៀត?
តើត្រូវទេ?
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​បាន
​បី​ខែ​ដោយ​សារ​អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរ idol របស់ខ្ញុំ។
វាខុសគ្នា។
ដល់ខ្ញុំ...
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
កាត់។
តើអ្នកកំពុងថតកុនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ងងឹត​ភ្នែក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទទួលបានបន្ទប់មួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអាហារល្អទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកជួលថ្មី។
ថៅកែ​ស្រី​ឈប់​ធ្វើ​ការ
ហើយ​ថៅកែ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
បុគ្គលិកមិនអាចបរិភោគបានទេ។
នរក!
តើខ្ញុំអាចឡើងនៅពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឡើង​ទៅ​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- កញ្ញា តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់នាងទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រទះឃើញនាងសន្លប់នៅក្នុងជណ្តើរ។
នាងសន្លប់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
យើងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ចូលមុនគេ។
យើងបានរកឃើញកោសិកាមហារីកជាច្រើន។
វាបានរាលដាល
ដល់ថ្លើម និងសួតរបស់ម្តាយអ្នក។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ដោយសារតែការឆក់
តម្រងនោមរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនខ្លាំង។
ការព្យាករណ៍របស់នាងមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ម៉េច​ក៏​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ស្ថានភាព​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​ហើយ។
នាងគ្រាន់តែកាន់។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា
នាង​មិន​ចង់​ចាក់​បញ្ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ទេ។
នាងក៏បានចុះហត្ថលេខាលើ DNR ផងដែរ។
មានតិចតួចណាស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
តើនាងមានពេលប៉ុន្មាន?
បើនាងចង់និយាយ ឬធ្វើអ្វីមួយ
ប្រើប្រាស់ពេលវេលារបស់អ្នក។
វានឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
មិនអីទេ កុំគិតច្រើនពេក។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ មានសៀវភៅធនាគារនៅក្នុងថតឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
វាសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាលុយច្រើនទេ។
- វាពិតជាមិនច្រើនទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់លឺនោះទេ។
វាពិតជាមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចំណាយ​វា​បាន​ទេ។
គិតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
លេខ PIN កាត ATM គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានយំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំយំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
មកទីនេះ ខ្ញុំសុំសួររឿងមួយ។
អ្នកដឹង...
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
តើអ្នកនឹងយំបែបនេះទេ?
សូមកុំអី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
មកទីនេះ ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
បើអូននឹកបង
គ្រាន់​តែ​ជក់​បារី
ហើយ​ទទួល​បាន Boston Cream Pie។
គ្រាន់តែដុតក្រដាស joss ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បាទ អ្នក​អាច​ចំណាយ​ប្រាក់​នោះ​តាម​ចិត្ត​ចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្លួនឯងឱ្យល្អ។
មិនអីទេ?
អស់មួយជីវិត...
ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុត ...
អ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុតគឺ...
សម្រាលបានកូនស្រីដូចអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះកាលពីម្សិលមិញទេ។
វាមិនអីទេ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលអតីតកាល។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាមុនពេលយើងរៀបការ។
[១ពាន់លានយន់]
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លទ្ធផល​តាម​អ៊ីនធឺណិត​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តោះទៅហាងកូនក្រមុំមួយចំនួន
ដែលមានការពិនិត្យល្អបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលយូរពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះយើងមិនទាន់រៀបការ
ខ្ញុំចង់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកឃើញអ្នកល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកទៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារថ្មី។
ឯកសារ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី
​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេមួយពែង។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកបានទេ?
មានរឿងអី?
ស្ថានភាព​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
នាងមិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនាងប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​រៀប​ការ ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​បន្ថែម​ទៀត។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
បើមិនខ្វល់ថាខ្ញុំធ្លាប់ពាក់វាពីមុនមក
អ្នកអាចមាននេះ។
ទេ នេះជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​ហាង​កូនក្រមុំ​មួយ​ចំនួន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការរក្សាវាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់​រក្សា​វា​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ទេ?
ពិធី​មង្គលការ​និង​សម្លៀក​បំពាក់​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទម្រង់​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរំលឹកទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកពិត ឬក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្ត្រីណាម្នាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងមានភាពស្រស់ស្អាត និងរីករាយបំផុត។
សូមអរគុណ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឃើញវា។
- តើអ្នកឃើញអ្វី?
នេះគឺជាចង្វាក់បេះដូង។ តើអ្នកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំឃើញវា។
កុមារពិតជាសកម្មណាស់។
នៅទីនេះ។
ដោយគិតពីអាយុរបស់ម្តាយ និងរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងធ្វើ amniocentesis ។
សូមអរគុណលោក Wu ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាទម្រង់យល់ព្រម
សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត DNA ប៉ាតា។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជាមួយនឹងវិញ្ញាបនបត្រនេះ,
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក និងទារក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ amniocentesis ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើតេស្តផងដែរ។
Zhan Qian Ren បានបង្ហូរឈាម
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សប្តាហ៍ក្រោយ,
នៅពេលដែលការធ្វើតេស្ត paternity
និងលទ្ធផល amniocentesis ចេញមក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពួកគេទៅអ្នក។
តោះផឹកតែ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
[Zhou Xiao Qi]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មាន​កូនក្រមុំ​ហើយ​គ្មាន​កូនកំលោះ​ចម្លែក​។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំជាតារា។
តើខ្ញុំអាចអវត្តមានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកភ្លេចរៀបចំវា។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។
តើយើងត្រូវទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំផងដែរ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ខូច។
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក ពិតណាស់ខ្ញុំស្អាត។
តោះថ្ងៃនេះស្អាតទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
វាមិនអីទេ។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​កូន​ស្រី​ផង​ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗឡើងវិញបានក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ម.
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​មិន​យំ
​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​។
កុំយំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឯកសារមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងទៅផ្ទះបុណ្យសព។
ពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដោះស្រាយបញ្ហាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ ម្តាយរបស់អ្នកពេញចិត្តនៅពេលនាងឆ្លងកាត់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
រក្សាពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​មិន​បាន
​មក New Zealand។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ចាស់​ពី​អតីតកាល។
គាត់បានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Zhan Qian Ren បានសុំឱ្យ ob-gyn
ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
លទ្ធផលនឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តោះទៅ។
តោះទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង។
ចូរយើងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
តើយើងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ទាំង​កម្ចី​ក៏​មិន​ឆ្លាម​ដែរ។
ជំនួសឱ្យការបារម្ភនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញ?
បើយើងមិនធ្វើទេ គាត់នឹងដឹងថាទារកនោះមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
អ្នក​មក​ដល់​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ
ឈៀន ស៊ាវអាន
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា
​អនុប្រធាន​របស់ Hongfa ដោយសារ​ខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
អ្នកនឹងខ្មាសខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បំផុត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ជាមួយ​គេ​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្នកមិនដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សម្រាក។ កុំគិតច្រើនអី។
បងស្រី។
ការរាយការណ៍។
មើល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងលួចមើល។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។ បុព្វេសន្និវាស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​ត្រឹម​តែ​បោក​បញ្ឆោត​ទេ
ថែម​ទាំង​ថត​រូប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទៀត​ផង។
ម្តាយរបស់ Xin Tong បានទទួលមរណភាព។
វាគឺដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាង។
តើអ្នកថារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយទេ?
បាទ រូបថតក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Xin Tong គឺពិត។
ប្រាប់ Tony ឱ្យលុបរូបថតឥឡូវនេះ។
កុំអោយអ្នកដទៃយល់ខុស។
តើរូបថតនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
តើវាសំខាន់ជាងអារម្មណ៍របស់កូនប្រុសអ្នកទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ ដរាបណា
អ្នកមិនទាន់រៀបការ។
Xin Tong និងខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺពិត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគូនឹងនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​បាន
​បង្កើត​វា​កន្លង​ទៅ​បី​ខែ។
លោកម្ចាស់។
កុំទៅ។ កុំទៅ។
តើអ្នកមិនអាចបោះរបស់របររបស់អ្នកបានទេ?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចបោកស្រោមជើង
និងខោក្នុងដាច់ដោយឡែកបានទេ?
វាងាយស្រួលជាងវិធីនោះ។
គេស្អាតហើយខ្ញុំពាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថាពួកគេកខ្វក់។
ពួកគេមិនកខ្វក់ទេ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំបានកាត់
ក្រចកដៃ និងក្រចកជើង។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​អាច​ចិញ្ចឹម Zhao Qiang
ក្រចក​ដៃ​ទាំង​នេះ។
នៅទីនេះ។
Zhao Qiang លូតលាស់ល្អណាស់។ សរីរាង្គ។
អ្នកគួរតែយកវាទៅងាយស្រួលក្នុងជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុញទ្រាន់?
គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​ដោយ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ដូច​អ្នក​ទេ។
យើងឈ្នះ!
យើង​ប៉ះ​ Jackpot!
ប៉ាន់ ស៊ីនតុង!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ល្អ​។
ទីបំផុតខ្ញុំ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
50 លាន។
អ្នកអាចជាព្រះនាង។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺមកពីបញ្ហាចុងក្រោយ។
ខូច។
បញ្ហាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរត្រជាក់។ មែនទេ?
អីយ៉ា យើងអត់មានស្រាបៀរផង។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
យើងទទួលបានវីតាមីនជាច្រើនពីចំរាញ់ចេញពីមី
ដាំដុះតាមរយៈការធ្វើកសិកម្មខ្នាតតូច។
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់សំណើមប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវអាឡែរហ្សីប្រចាំថ្ងៃផងដែរ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់សំណើរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅ Sam ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើការប្រជុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមសំណាងល្អ។
អនុប្រធាន Xin ។
ការចរចាចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមួយកសិករ
នៅភាគខាងត្បូងបានដំណើរការល្អ។
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក
នៅនាទីចុងក្រោយគឺមិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែទៅដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីសំណើនេះត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិតអំពីកិច្ចសហការ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំអោយអ្នកដទៃនាំមុខអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទៅភាគខាងត្បូងថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្បថថា
គម្រោងនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
សូម​ពន្យារ​ពេល​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
[មានដំណើរអាជីវកម្មភ្លាមៗ។
មិនអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកបានទេ។]
[ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។]
[កុំមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅពេក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។]
អ្នកទាំងពីរ តោះយកមួយឈុតទៀត។
មានអ្វីបន្ថែមទៀត lovey-dovey, យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មក។
- សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្លឹមសារពិតជារំភើបណាស់
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
វិធីនេះ។
លាហើយ
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
- លោក Zhan Qian Ren?
- បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
សូមអរគុណ។
[Zhou Xiao Qi: លោក Zhan នៅតែនៅផ្ទះ។
មកទទួលខ្ញុំពេលក្រោយ។]
[រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។]
[មិនអីទេ ខ្ញុំនៅក្បែរ។]
[អាន]
តោះដើរលេងពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅគ្លីនិកនៅឡើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
មិនអីទេលា។
- តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមមួយណា?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមមួយណា?
តើអ្នកមិនទៅការិយាល័យទេ?
តើអ្នកមិនមានការប្រជុំទេ?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
អ្នកបើកបរ​បាន​ទៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ
​ដើម្បី​ទទួល​ភ្ញៀវ​ជនជាតិ​អាមេរិក។
គាត់នឹងត្រលប់មកយកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
តើវគ្គប្រឹក្សាយោបល់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើពេទ្យវិកលចរិតសង្ហារូបនេះ
ដឹកនាំវគ្គរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលអ្នកទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត
អ្នកនិយាយអំពីបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
វាគួរឱ្យធុញ។
តើមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តាម​គំនិត​ខ្ញុំ វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
មិនអីទេលា។
តើអ្នកទៅប្រឹក្សាយោបល់
ឬជួបគូស្នេហ៍?
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំនេះជាមុន។
តើទារកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល
​លទ្ធផល​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក​ចេញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។ តើទារកជារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាចតបស្នងខ្ញុំបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ពាក្យសុំទោសប្រើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ហ៊ាន! មកវិញហើយ!
ហ៊ាន!
តើអ្នកនៅតែដំណើរការទេ?
ថ្នាំ...
លោក Zhang តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា​ពេល​សម្ភាសន៍។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅរកមើលបានទេ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
កាបូបរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចកំណត់ពេល
សម្ភាសន៍ទោលជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែធ្វើការណាត់ជួប
ជាមួយលេខាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។ សូមអរគុណ។
លាហើយ
ហៅមជ្ឈមណ្ឌលមកខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺសន្លប់។
យើង​បាន​ប្រើ​របាំង​ដែល​មិន​ប្រើ​ដង្ហើម
ប៉ុន្តែ​អុកស៊ីហ្សែន​ក្នុង​ឈាម​មិន​ឡើង​មក​ទេ។
យើងកំពុងប្រើកាបូប Ambu ឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
[ផេះរបស់ Shi Mei Hua]
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែខ្លួនឯងបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
សួស្តី នេះជា Yi Fu។
ខ្ញុំមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
សូមទុកសារមួយ។
[Cath Lab]
ក្រុមគ្រួសារ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់លោក Zhan Qian Ren មែនទេ?
- តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់លោក Zhan Qian Ren មែនទេ?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកទាក់ទងអ្នកជំងឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគឺជាទម្រង់យល់ព្រម។ សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែចោលសំរាម។
ស្រមោចនឹងដុះនៅលើកំទេចកំទី។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ ទោះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិន...
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកសម្អាតទេ។
ស្ថានភាព​ប្ដី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បណ្ឌិត ហ្វាន កំពុង​ដាក់​ស្តុង។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់នឹងរស់នៅទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
គ្រូពេទ្យកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ មានជំនឿ។
សូមអរគុណ។
ផាន ស៊ីនតុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ពី​ខាង​ត្បូង​វិញ
​ក្នុង​ករណី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទ្វារ​យ៉ាង​យូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
តើអ្នកគិតថា...
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចសោកសៅពីរបីថ្ងៃបានទេ?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកសៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះក៏គ្មានអ្នកណាខ្វល់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
គ្រួសារ Zhan Qian Ren?
- គ្រួសារ Zhan Qian Ren?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
យើងបានដាក់ stent នៅក្នុងលោក Zhan ។
ប៉ុន្តែពីរភាគបីនៃ
myocardium ventricular ខាងឆ្វេងរបស់គាត់បានស្លាប់។
គាត់នៅតែសន្លប់។
ការព្យាករណ៍គឺមិនល្អទេ។
ថាតើគាត់អាចត្រូវបានរក្សាទុកឬអត់ អាស្រ័យ
លើស្ថានភាពរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
យើង​នឹង​បន្ត​តាម​ដាន​គាត់។